אני אישית, לא הייתי מורידה. כל הכיף כאן זה הבלתי צפוי וההפתעה ולא רק המגוונים הם יפים, וירוק זה גם גוון.
אצלי הגיוון חזר אחר כמה עלים
5 אחוז וורמיקולויט 95 אחוז כל השאר
צריך תמונה טובה יותר - יכול להיות שזו פקעת שגזמו והוציאה חדש
צלם את הבסיס, כנראה סינגוניום
הגעתי לכנס SF ואני רואה את היפות האלו בכל מקום
וואו מדהים
יאפ
נייס. תאמץ קצת צמחים חבל שיזרק
ידית נשיאה לסחיבת העציץ
יש רעיונות מי זה?
מישהו קנה כזה? 
זה לא מתאים לבקבוקי שתיה קלה כפי שהם כתבו. לא למי עדן בכל אופן. ידוע לאיזה בקבוק כן?
זה טוב בכלל?
אצלי זה מושלם
לאיזה בקבוק זה מתאים?
שמתי בקבוקי סודה גדולים וחתכתי את התחתית מלמעלה
ככה פשוט כל בוקר שופכת לשם ישר מים
פינאטום מגוון לדעתי
מתאים רק לגדולים?
לא יודעת,  זה מה שהיה לי בשלוף.... אני סבתא שמתה על סודה
כן, אמרתי לבן שלי שהוא זקן... 
טוב, מניחה שאצטרך לבדוק כל בקבוק קיים כדי למצוא מתאים.
בהצלחה חחח אבל זה מעולה, הזרם מתכוונן ומאוד מקל על השקיית העמוד.
תודה. גם היגיעה שזה עובד, עוזרת.
מניח שזה בקבוקי קולה
הם כתבו שזה מתאים לכל בקבוק קטן, אז לא. גדולים לא רצויים לי, כי בכל זאת כל העמודים בסלון.
גם בקבוקי קולה קטנים… לא הגיוני שיתאים לכל בקבוק כי יש פיות שונות.. 
בקבוקי קולה הם יחסית סטנדרטים
טוב, זה לא מתאים להרבה בקבוקים, אבל הינה עוד דבר טוב שיצא לי מהבן המאומץ. שווה לאמץ. 😄
החלק האפור מחובר הפוך, יודעת?
נראה לי שככה צריך?
וואלה. תודה ❤
יש כאלה מטרהקוטה
יותר שווה
איפה? יש לך אולי קישור?
ראיתי תוך כדי שיטוט בעליאקספרס לצערי לא שמרתי את המוצר
כאלו?
תרחם על הקהל… לחלקינו יש לב רגיש…❤️‍🩹
כן
דומה
בינתיים אני לא מצליחה לגרום לטיפטוף. מה אני עושה לא בסדר?
הדבר הזה מתברג ושולט על עוצמת הטפטוף
ברור, אבל הוא משוחרר מדי, ובהברגתו למקום, לא עושה כלום
תבדקי אם יש נקב בבורג הלבן
יש.
טוב, נראה שזה איכשהו קשור להברגת הבקבוק למשפך. צריך הרבה משחקים. נראה.
נסי לעשות חורציק קטן בתחתית הבקבוק
כנראה יש וואקום ובגלל זה המים לא יורדים
הוא מזכוכית. נראה שאמשיך לחפש בקבוק אחר, זה לא יפתר היום.
שנטי שנטי 
אכן. 
תעשי חור בפלסטיק הכחול קצת למעלה זה ישחרר אוויר